
3000₽ (5 часов) безлимит 
5000₽ (10 часов) безлимит 
1 снасть
1 крючок  
Рыбалка без подсадка запрещена❗️
Багрить рыбу запрещено❗️
Это карповый водоем 


 1500₽/день(5кг)
 1500₽/ночь(5кг)
3000₽/день (безлимит)
3000₽/ночь (безлимит) 
(Беседка с мангалом входит с стоимость).

Разрешается 3 снасти.
Ограничения по рыбе 5 кг на человека, свыше 250₽/кг.
❗️Рыба весом больше 5 кг отпускается обратно❗️
 

 Отдыхающие 200₽, дети до 12 лет бесплатно. Также на водоеме можно приобрести дрова-бук 250₽ сетка. Водоем зарыблен, рыбы много. По периметру стоят туалеты. Дорога отсыпана, проедете в любую погоду. Номер телефона для брони: +7 (968) 264-95-92 пишите, звоните.

❗️Кораблики в запрете❗️
❗️Запрещается громко слушать музыку❗️
❗️Запрещается оставлять после себя мусор❗️
[28.03.2026 14:44] Вова: село Московское
Изобильненский муниципальный округ, Ставропольский край
https://yandex.ru/maps?text=45.318385,41.940190&si=rkqrrf2yqrw0d9bp1aewg1qnhr
Из преимуществ: 
Недалеко от города 
Хорошая дорога, проезд на любой машине в любую погоду 
Доступная цена